240 KILÓMETROS
AL SUR DE BOGOTÁ, COLOMBIA
-¿Un puro?
-No, gracias.
¿Vino? Tengo una de las mejores
colecciones de toda Colombia.
Está bien.
Entonces...
...hagamos negocios.
Jerónimo.
Mi hijo.
Me convenció de que esta
es la nueva droga.
La tecnología.
Se desarrolla rápido
y se vende fácil.
Así, este dispositivo puede acceder
a cualquier lugar en la red.
Asesinatos de objetivos específicos,
bancos y mercados de valores...
...cadenas de bloques,
correos electrónicos encriptados,
interrupción cibernética.
Una llave maestra
imposible de rastrear.
Miren al sur.
Sí, ven.
Te va a encantar esto.
Bien, a la derecha de donde están.
Muy bien.
Ahí.
-Avión de carga.
-¿Lo ves?
De una aerolínea brasileña.
Lo siento.
Y acabo de dejar sin electricidad
a todo Bogotá.
Su juguetito puede hacer
muchas cosas más.
Esto es sólo una probada.
Como solíamos probar la coca.
¿Y dices que es el único?
Intenta hacer una copia
y se autoborra.
Soy el único que puede hacerla.
Entonces, ¿tenemos un trato?
Sí.
Creo que quizá sí.
Jerónimo.
¡El disco duro! ¡Tomen el disco!
AGENTES 355
SEDE DE LA CIA
LANGLEY, VIRGINIA
Adelante.
Recibimos información
del operativo en Colombia.
Suena bastante asustado.
Dice que tiene algo que vender,
algo que molestará
a nuestros amigos de la ASN.
Pide tres millones, en efectivo,
para desaparecer.
¿Se puso en contacto
con alguna otra agencia?
-No parece muy paciente, señor.
-Es un "sí".
Y los colombianos
también están detrás de él.
-¿Dónde está ahora?
-Camino a París.
Bien.
Vamos.
Sin contacto cercano.
Si se acercan, salgo lastimada.
Sí, peleas como si fuera una cita.
¿Quieres hablar
sobre tu historial de citas, grandulón?
En otra ocasión.
Tienes un trabajo.
PARÍS, FRANCIA
Las líneas de visión aquí.
El tráfico es unidireccional,
de norte a sur.
El exterior no tiene cubierta clara.
La exposición es de 360 grados.
-No podemos acorralarlo.
-No es necesario, nos llamó.
Intercambiamos mochilas, nos vamos.
Sin complicaciones.
-¿Por qué no hay un equipo para esto?
-Es una entrega sencilla, Mace.
Pudo haber vendido esa cosa
en el mercado negro por mucho más,
pero sólo quiere tres millones
para que él y su familia desaparezcan.
-Qué tipo.
-¿Lo has considerado?
¿Qué? ¿Cometer alta traición
o iniciar una familia?
-La que quieras.
-No, no lo he considerado.
-Porque amas el trabajo.
-Uno de los dos debe hacerlo.
Si no te gusta la idea de una familia,
te encantará nuestra historia falsa.
No.
Somos Joe y Ethel Lewis de Iowa.
-Estamos de luna de miel.
-¿Luna de miel?
Sí.
Esta historia fue tu idea.
Querías que trabajara más, cariño.
Pruébate el anillo.
A ver si te queda.
-Sí me queda.
-Estupendo.
Bien, ese es
el mejor punto de acceso,
directamente a la entrega.
Iré al frente.
Sabes lo que hacen
los recién casados, ¿verdad?
¿En su luna de miel
en la ciudad más romántica, Ethel?
Vuelve a decirme Ethel y desearás
haberme dado un anillo más chico.
Quiero probar algo.
-No, Nick. No hay más ángulos.
-No me refiero al trabajo.
¿Qué haces?
Eres mi mejor amigo.
No tengo a nadie más.
Ya lo sé.
Y no quiero arruinar esto.
Dime que nunca lo has pensado.
Ven aquí.
-Es un poco trillado, ¿no?
-¿Qué?
Luna de miel en París.
Que sea trillado
no significa que no sea romántico.
Depende de tu definición
de romántico.
Me gusta cómo se te ve ese anillo.
Ese es el lugar.
Consigue una mesa.
Revisaré el interior.
Disculpe, ¿está ocupado?
-No.
-Gracias.
Es una zona popular.
No es tan malo
como la Margen Izquierda.
Hola.
-Hola.
-Dos cruasanes de chocolate y café.
-Discúlpame.
-No te preocupes, sí entendí.
Gracias.
Este sujeto dice que no vayamos
a la Margen Izquierda.
No podemos dejar de ir.
Estamos de luna de miel.
Deberían pedir huevos.
Pero no los salen.
-Perdón...
-Ya los trajo.
¿Y la mochila?
¡Oye! ¡No, no!
¡Voy por la nuestra!
¡Maldición!
¡Apártense!
¿Dónde está el disco?
¿Tienes el disco?
No.
Estoy muy decepcionado.
¡Mierda!
No necesito servicio a la habitación.
Luis.
Se equivocó de habitación.
Luis, soy Graciela Rivera.
Abre la puerta.
Dra. Rivera.
Qué sorpresa.
¿Puedo pasar?
Por supuesto.
¿Qué hace aquí?
No es horario de trabajo.
No, no lo es.
-¿Quiere tomar algo?
-No. Estoy bien, Luis.
¿Y tú?
Estoy bien.
¿Y dónde está el paquete?
No sé de qué habla.
No me hicieron cruzar medio mundo
para una terapia.
No sabía que era agente.
No lo era. Hasta ahora.
La mandaron porque creyeron
que confiaría en usted.
¿No?
Que le diría mis secretos.
¿Tienes secretos?
Creí que dijo que no había venido
a dar terapia.
Es cierto.
Vine a ayudarte.
Soy la única de la agencia
que te conoce de verdad.
BERLÍN, ALEMANIA
SEDE DEL BND
Obtuvimos huellas de la mochila.
Definitivamente, son de la CIA.
Tenemos identificaciones confirmadas
de hace dos años.
¿Cómo es que nadie
los ha identificado hasta ahora?
Mantuvieron un perfil bajo.
Llegaron a París hace unos días.
El colombiano sigue activo.
Esa es mi mejor apuesta.
-Tengo varios equipos movilizándose.
-¿Qué?
Jonas, es mi misión.
Déjennos.
Añadir más hombres
sólo asustará al objetivo.
Si ese disco duro cae
en las manos equivocadas...
Ya sé. Sé lo que pasaría.
Yo sé más que nadie sobre ese disco
porque es mi misión.
Marie, eres buena para todo.
Excepto para aceptar órdenes.
¿Me estás dando una orden?
¿Acaso importa?
Debes aprender a confiar.
Debes confiar en tus compañeros
y trabajar en equipo.
Entiendo los motivos
por los que se te dificulta confiar.
¿Vamos a hablar de eso otra vez?
¿Problemas con mi padre?
Ya no soy una niña.
Entonces no actúes como tal.
Me entrenaste para completar
las misiones hasta el final.
¿Jonas?
Bien.
Termina esta.
Haz lo que quieras.
Pero procura que no te maten.
Tu vida no te importa,
pero a mí sí.
Perdiste tres millones
en dinero de la agencia.
CASA DE SEGURIDAD DE LA CIA
MONTMARTE, FRANCIA
Oye, no es una inquisición.
Sólo queremos saber
todos los hechos para el informe.
Perdimos el paquete, ¿no?
¿Qué dijo Nick?
No se ha comunicado.
Sólo dímelo.
Nick no sobrevivió.
Le dispararon durante la persecución.
Yo mismo identifiqué su cadáver.
-Necesito agua.
-Te la traen.
Yo voy.
¿Te gusta?
¿O exageré?
Exageraste.
Me gusta.
A mí también.
Entonces, sigue perdido.
Tenemos algunas pistas.
Puedo encontrarlo.
-No estás en condiciones...
-Estoy bien.
-Tú lo perdiste...
-Jódete, Grady.
-Cálmense.
-Es mi...
Dije que se calmaran.
Déjennos solos.
Y apaguen eso.
Es mi operación.
Si la reasignas...
La luz roja debe apagarse.
Oficialmente,
no puedo involucrarte en esto.
Dije que no es una inquisición,
pero sí hay una investigación.
Pero si lo hicieras por tu cuenta,
si decidieras vengar
la muerte de tu compañero...
...entendería que sucediera algo así.
Necesitaría algo de ayuda.
LONDRES, INGLATERRA
Se ha vuelto algo innegable,
desde los hackers
y las filtraciones de información
hasta los softwares que se
desarrollan a diario en la red oscura,
que necesitamos una nueva solución
en ciberseguridad.
Una que pueda predecir e interceptar
posibles ciberamenazas
que pasen por cualquiera
de los 43 puntos de acceso
que controlan el tráfico de Internet,
filtrarlas legalmente y catalogarlas
para crear una base de datos.
Considérenla un Sistema Dewey
de clasificación para ciberataques.
MENSAJE
FILA 12, EN EL CENTRO
Sé que puede parecer ajeno
a la vida cotidiana,
pero no cuando se mira
la realidad de cerca.
Oye, Dij.
Supongo que no es una visita social.
-Iré directo al grano.
-Hazlo.
Hay un paquete que es posible
que siga en París, pero no lo sé.
-Tenemos que recuperarlo.
-¿Tenemos?
No tengo la menor idea
de lo que hablas.
El MI6 sí, pero no puede ser oficial.
Estoy por mi cuenta.
Ya lo creo.
Ya no soy agente.
-Esa vida se acabó.
-Todos dicen eso.
Lo digo porque es verdad.
-¿Quién es?
-Lamento que vinieras hasta aquí.
¿Quién es?
Mi compañero.
-Compañero en el sentido...
-Eres mi amiga de Estados Unidos.
Soy tu amiga de Estados Unidos.
-Hola.
Hablaba con unos inversionistas.
Quedaron impresionados.
Yo también.
-Abdel, es mi amiga Mace.
-De Estados Unidos.
Está de paso, va camino a París.
-Mucho gusto.
-Igualmente.
No conozco
muchas amigas de Khadijah.
-¿No?
-Qué lastima que no puedas quedarte.
-Bueno...
-Sí, es una lástima.
Hasta la próxima.
Me dio gusto volver a verte, Khadijah.
Te he extrañado.
Buen viaje.
-Mucho gusto.
-Igualmente.
Hasta la próxima.
Espero que no te moleste
que haya entrado.
Que hayas entrado no es lo mismo
que me hayas convencido.
No hiciste la pregunta.
Y no la preguntaste
porque no quieres saber la respuesta.
Correcto.
-El paquete es...
-Aquí vamos.
...una llave de datos,
herramientas cibernéticas,
kits de software, gusanos,
malware, lo que quieras,
que entre en cualquier
sistema cerrado del planeta.
Estas herramientas siguen perdidas
y necesito que me ayudes
a localizarlas.
No sabía...
-Tengo que contestar.
-Mataron a Nick.
Las guerras viejas,
la Guerra Fría,
la guerra contra el terrorismo,
sabíamos contra quien luchábamos.
Pero ahora el enemigo es invisible.
Como fantasmas en una máquina.
Si se apoderan de esto,
podrían controlar y desestabilizar
redes de ciudades enteras,
instalaciones nucleares,
mercados mundiales,
lo que sea, desde un avión en el cielo
hasta el teléfono en tu bolsillo.
Conoces el tipo de gente
que desearía apoderarse de esto.
Y sabes lo que harán con él.
Pueden controlar
cualquier parte del mundo
simplemente tocando sus teclados.
Lo que dijiste en el escenario
era cierto.
Todo, excepto una cosa.
La amenaza no está en el horizonte.
Ya está aquí, en este momento.
Si lo consiguen, comenzarán
la Tercera Guerra Mundial.
La guerra habría terminado
antes de que pudiéramos contraatacar.
No puedo hacerlo sin ti, Dij.
Eres la mejor del mundo
en lo que haces.
Esquina suroeste,
alrededor de las 10:35 a. m.
¡Es ella!
Sí, ella arruinó la operación.
¿Puedes encontrarla, saber quién es?
Marie Schmidt.
-Agente del BND.
-¿Qué?
Demoliciones,
desobediencia, degradaciones.
Siempre bajo sospecha
de ser una agente doble.
¿Por qué?
Su padre.
Vendió secretos a los rusos
a principios de los noventa.
Ella era muy joven
cuando lo atraparon.
Parece que es de familia.
Trabajaba con este sujeto.
-¿Socios o contactos conocidos?
-Un momento...
-Nada.
-¿Como que nada?
Nada.
No tiene compañero,
ni esposo ni novio o novia,
ni hijos ni mascotas.
Literalmente, nada.
Trabaja sola.
Vive sola. Ni siquiera encuentro
una dirección de correo personal.
Sigamos con él.
¿Cómo consiguió el disco
en primer lugar?
Lo tomó en una redada a un cartel.
El idiota ni siquiera sabía
lo que se llevaba.
Quiso venderlo
por tres ridículos millones.
¿Tienes otro ángulo de esto?
Es un punto ciego.
¿Tienes una imagen de satélite
para poder ver ahí?
La definición de "ciego"
es "no se puede ver".
Sabían exactamente dónde atacarlo.
¿Estás bien?
Sí.
Síguelo. Tiene el disco duro.
-Sigue en París.
-¿Sí?
Está registrado como Luis Gonzales
en el hotel Paradis.
El programa procesará sus rasgos
en todas las cámaras de la ciudad.
Sabremos dónde ha estado
y rastrear a dónde va.
Hay una conferencia
de tecnología en París.
Un ponente canceló
a último momento.
¿Segura que no quieres compañía?
Volveré mañana a la hora de la cena.
Vas a necesitar esto.
Si volverás a la acción.
-Pensé que habías terminado.
-Yo también.
Cena, mañana.
Ten cuidado, ¿sí?
Ahí está. Casi enfrente.
Está dando la vuelta.
¿Viajarás en el avión conmigo?
Iremos juntos.
Me desharé de los guardias.
Tú cuida la mochila.
Se están desplegando,
forman un perímetro.
Intentan descubrir la vigilancia.
Necesitamos una distracción.
Creo que tenemos una.
Parece que está armada.
-Se acerca al objetivo.
-Me encargaré de ella.
-Tú sigue la mochila.
-Entendido.
¡Ayuda!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
-Mace.
-¿Dónde estás?
Afuera, muelle tres.
COLOQUE EL DEDO
EN LA PANTALLA
Estoy a un minuto.
Arrincónalo. Quédate ahí.
Me descubrió.
¡Muévanse!
-Se dirige a la lancha.
-Voy hacia allá.
¡Quítate!
¡Mierda!
Señor, escuché un disparo
y había un hombre herido.
Todo está bien.
Ya llegaron las autoridades, señorita.
Nos vamos a encargar.
-¿De acuerdo?
-Gracias.
Gracias.
¡Oye!
¡División de Acción de la DGSE!
Esta mujer está bajo mi custodia.
Si tiene algún problema con eso,
llame al ministro de Defensa. Afuera.
¡Bájese!
Este no es
el cuartel central de la DGSE.
-Es una casa de seguridad.
-No me siento segura.
¿Quieres lavarte?
Puedo darte una camisa limpia.
¿Un trago?
-No. Tengo que llamar a casa.
-No, espera.
No sabemos que tan seguro sea.
Hasta dónde
estén infiltrados en tu agencia.
No me refiero a mi agencia,
sino a mi familia.
Cuelga.
Gracias.
¿Qué sabes del disco duro?
-Nada.
-No me hables como si fuera tus hijos.
-Soy una agente, como tú.
-No soy agente.
Soy psicóloga.
Me mandaron a analizar
a uno de nuestros agentes.
¿Y los hombres con los que estabas?
¿Los analizaste?
Hice lo que mi agencia
me dijo que hiciera.
¿Crees que sabía
que iban a voltearse y dispararme?
¡Manos arriba!
Tienes diez segundos
para bajar el arma.
-Mace.
-Tienes compañera nueva.
-Mataste al anterior.
-¿De qué hablas?
¿Trabajabas con el colombiano?
Los estadounidenses
son tan estúpidos. Nueve.
No trabajaba con él.
-Bajen las armas, por favor.
-Yo la escucharía.
-Adelante, hazlo.
-Ocho.
-Siete.
-Todas queremos lo mismo.
-No es así.
-Seis.
Por favor.
-Cinco.
-Cuatro.
-Tres.
-Dos.
¡Uno!
Vamos, disparen.
Jalen el gatillo. Mátense.
Miren, lo entiendo.
Frustran sus operaciones.
También estaría enojada,
pero la única forma de lograr algo
-es si unimos fuerzas.
-¿Estás loca?
El enemigo de mi enemigo
es mi amigo.
Tenemos un enemigo en común.
Sólo sugiero que bajen las armas
para solucionarlo y seguir adelante.
-¿Quién eres?
-Khadijah. MI6.
-Marie, ya conoces a Mace.
-¿Cómo sabes mi nombre?
-Somos espías, idiota.
-Soy de ciberinteligencia.
Graciela. Así se pronuncia, ¿no?
Mira, lo que te pasó es horrible.
-¿Qué sabes del disco duro?
-No sabe nada sobre esto.
Bueno...
...eso no es totalmente cierto.
-¿Qué?
-Luis le puso un rastreador.
Está vinculado a su teléfono.
-Oye, despacio.
-¿Por qué no me lo dijiste antes?
-No sabía si podía confiar en ti.
-¿Y ahora sí?
No, pero no tengo opción
y no puedo hacerlo por mi cuenta.
-Está encriptado.
-No, sí funciona.
Instaló un estado seguro
para tu huella.
No puedo traspasar eso.
El disco duro está en movimiento.
Se dirige al sureste por el Atlántico.
-¿Medio Oriente?
-Hacia el sur. África.
Voy a revisar. Planes de vuelo...
Marruecos.
-Vámonos.
-No iré con ustedes.
-Me voy a casa.
-Pero necesitamos tus huellas.
No es mi problema.
Lo es si quieres
que sigan unidas a tu cuerpo.
Lo siento, tengo familia.
No soy agente, soy terapeuta.
Y esto no es para mí.
Muy bien, Graciela.
¿Sabes qué más no es para ti?
Explicarles a tus hijos por qué
todo el mundo está en llamas
porque los malos encontraron
el dispositivo antes que nosotras.
Somos las únicas
que podemos evitar que suceda.
-Lo siento.
-Está bien. ¿Qué tal esto?
Esos mismos tipos
están afuera buscándote.
Si te vas a casa, los llevarás contigo.
Graciela, en verdad
necesitamos tu ayuda.
Pero lo más importante,
tú necesitas la nuestra.
Está bien.
Necesito hacer otra llamada.
Y voy a necesitar una camisa nueva.
Teléfonos desechables.
Desde ahora.
No, no llegaré a la cena.
Sólo un poco más, cariño.
¿No tienes a quién llamar?
Hiciste que muriera cuando arruinaste
la operación en la cafetería.
Sí, ese es el problema
con los compañeros.
Los matan.
O te matan.
¿Es una amenaza?
Sí.
Sí, lo es.
Sí, estoy a salvo.
Tengo que irme.
Hablamos después. Adiós.
¿Mientes para protegerlo?
¿Tienes hijos?
No.
Es más difícil mentir.
MARRAKECH, MARRUECOS
Tengo imágenes de satélite
y vigilancia en todos los ángulos.
Rastreando el disco.
Está solo.
No veo a nadie que lo siga.
Lo sigo.
Está armado.
No le importa perturbar a la multitud.
No debería estar aquí para esta parte.
Sólo ocúpate del teléfono,
yo me encargo de las armas.
-Tengo miedo.
-Qué bueno.
Sólo un idiota no tendría miedo.
El paquete se dirige al norte
hacia la plaza.
Está arrinconado por ambos costados.
Tienen ángulos directos a él.
Hay una oportunidad.
Sería bueno actuar.
Busca algo.
¿Dij?
¿Fue un intercambio rápido?
¿Lo viste, Dij?
Un momento. Déjame ver.
Nuestros objetivos van
en direcciones opuestas.
-No me arriesgaré a perderlo.
-Debemos separarnos.
Bien. Encárgate del mensajero.
Vámonos.
Veo al nuevo participante.
Lo seguiré.
Dij, ¿cómo vas?
Aún por confirmar la entrega.
Todos los ángulos están bloqueados.
Gracie.
Lo están matando.
Afirmativo. Hizo la entrega.
Mace, tu hombre tiene el disco duro.
Cuatro asesinos en movimiento.
Quieren el disco duro.
Tenemos competencia.
Toma esto. Tómala.
Dijiste que no tenía que usar armas.
Cambió el plan. Tómala.
Dij, descríbeme el edificio.
Es un baño turco.
Perfecto. Lo conduciré ahí,
lejos de la gente.
¿Cómo entrará una mujer blanca ahí
sin que la noten?
Es solamente para hombres.
Voy para allá.
-¿Cuánto por esto?
-Cien dírhams.
Gracias.
-Oye. No vas a entrar sola.
-Y tú no entrarás para nada.
La última vez que estuviste
sola en una operación...
Fue la última vez que estuve activa.
Sí, ya sé.
No hay otra opción, Mace.
¿Cómo me veo?
Dios es grande.
Esa no ha sido mi experiencia con él.
Hola.
-¿En qué puedo ayudarte?
-Traigo el jabón para mañana.
-Ponlo allá.
-Gracias.
Se dirige al este.
Sal de ahí.
Van a entrar tres más.
¿Dij?
¿A dónde vas? Las mujeres
tienen prohibido estar aquí.
Gracias a Dios. Me perdí.
Debió habernos reconocido
en el mercado.
Usó este lugar
para deshacerse de nosotras.
-¿Tienen el paquete a la vista?
-Afirmativo.
Pero no somos las únicas.
Uno muerto. Quedan tres.
Debemos detenerlos
antes de que lo alcancen.
Hay que encontrarlos
entre esta multitud.
Un momento.
Esos dos no contestan su teléfono.
Deben estar en una red cerrada.
Dos se dirigen al este,
hacia la plaza principal.
El paquete va en la misma dirección.
Otro eliminado.
Hay uno en el techo.
Ponte en posición para matarlo. Mace.
Solamente queda uno.
-Está muy expuesto.
-Quizá podríamos...
No sabemos si hay más hombres.
-Podríamos entrar en...
-Necesitamos ángulos claros.
-Revisando las salidas.
-Oigan. Intento decir algo.
-Ahora no, Gracie.
-Sí, ahora.
¿Por qué tienen que exponerse?
No tienen que hacerlo.
Disculpe.
No. No.
Este sistema es...
Estos algoritmos van más allá
de cualquiera que haya visto.
Conjunto de datos de día cero
de nueva generación.
Sistema de encriptación paralela
de bits infinitos.
-Esto es...
-¿Y qué es...?
-Poesía.
-Lo informaré.
¿Por qué tu agencia
se queda con el disco?
¿Qué importa?
Lo entregamos y se acabó.
Tenemos una oficina en Rabat.
Pueden llegar en una hora.
¿Dónde está tu agente más cercano?
Vamos, confía en mí.
-Sabía que lo lograrías.
-Tuve un poco de ayuda.
Fue un esfuerzo conjunto.
Llamaré a sus agencias.
Las esperan elogios en casa.
¿Y la investigación en mi contra?
Se cerró oficialmente.
Nos vamos en dos horas.
Fue tu primera vez y sobreviviste,
eso es un logro.
Salud.
Recuerdo mi primera vez.
A un año de haber dejado el ejército.
Asignada en Pakistán.
Estaba en una misión
de reconocimiento en Rawalpindi.
Me di cuenta
de que me seguía alguien.
Dios, me puse muy nerviosa.
Ya conocen esos caminos.
Completamente oscuros,
salen cosas de la nada.
De repente...
...me estrello con una vaca a 55 km/h.
-Casi me mato.
-¿Y la vaca?
Mi primera muerte oficial
en la agencia.
¿Cómo fue tu primera vez?
-No quieres escucharla.
-Claro que quieres escucharla.
-Cuéntanos.
-Está bien.
Buscaba información en un teléfono
y lo ubiqué en un centro
de detención en Afganistán.
Lo que no tenía sentido
porque no permiten teléfonos.
Pero un caballero lo había escondido
en un sitio seguro.
-En su...
-Dentro de su trasero.
-No puede ser.
-Hasta dentro.
Nunca lo olvidaré.
Un Nokia 8850, largo y delgado.
No se imaginan el hedor
que emanaba de ese chip.
Desde entonces, estoy pegada
a mi desinfectante de manos.
Ya no quiero comer.
¿Y tú?
¿Cuándo fue tu primera?
Vamos. Te contamos las nuestras.
Nombre, edad, nacionalidad.
Walter.
Era alemán.
Yo tenía quince años.
¿Tenías quince años?
Bajé de mi habitación
y escuché a mi papá hablando ruso.
No sabía que hablaba ruso.
No sabía que esos hombres eran de la KGB,
pero sabía que eran malos.
Se estaba lavando
la sangre de las manos y...
...había un cadáver en el piso.
¿Delataste a tu papá?
Sí.
¿Tomas terapia?
Debería.
Sí. Creo que deberías.
Sé que no sirve de consuelo,
pero debo decir
que eres, sin duda...
...la más...
...perturbada de nosotras.
-Sí.
-Es cierto.
Salud por eso.
No. Necesitamos otra ronda.
O como diez.
-Todas por ti.
-Gracias.
...asegurar sus espacios aéreos,
ya que llegan informes de un...
No vine por ti.
SEIS AVIONES
SE HAN ESTRELLADO
¿Puedes subirle?
Las torres aéreas tienen
múltiples dispositivos de seguridad,
fuentes de energía de reserva,
por lo que la FAA está investigando
qué salió mal.
Incluso con el corte de energía
en toda la ciudad de Lisboa...
Dij.
...debió haber exceso de esfuerzos
para evitar este tipo de fallas.
Todos los aviones sufrieron fallas
de energía que los hizo estrellarse.
-El teléfono.
-No ha habido declaraciones.
Muchos creen que pudo ser
un ataque terrorista.
Hasta ahora,
seis aviones de pasajeros...
...y dos más desaparecidos
que aún no se localizan.
RASTREANDO SEÑAL PERDIDA
-Apagaron el rastreador.
-Mierda.
Contesta.
Contesta el teléfono, Marks.
Aquí está.
Mierda.
Revisen el lugar. Revísenlo.
Gracie. ¡Cierra la puerta!
El disco duro desapareció.
Tenemos algo.
¿Qué?
Compañía.
Ya están aquí.
Gracie, retrocede.
-¿Mace?
-Nosotras no fuimos.
-Lo encontramos muerto.
-Bajen las armas o disparamos.
Cometen un grave error.
El único error que cometimos
fue no encerrarte cuando pudimos.
Escúchame, Grady.
No seas idiota. Esto no tiene sentido.
-¿No?
-No.
Marks vino a investigarte
y ahora está muerto.
Y resulta que estás con la persona
que mató a tu compañero.
-Para mí, tiene mucho sentido.
-Bien. ¿Cuál es mi motivo?
No sé. No me importa. Dinero.
-Por favor.
-Poder. No me importa.
Bajen sus armas.
Tengo cuatro agentes más en la calle.
Conté seis.
Pero gracias por el dato.
No tienes idea
del gran problema en el que estás.
Sí la tengo.
Anda, Gracie. Vámonos.
Lo siento. Ya no puedo hacer esto.
Tengo dos hijos y me voy a casa.
No volverás a ver a tu familia
si no te mueves.
Soy una persona normal.
No puedo hacer esto.
No estoy hecha para esto.
Se los dije.
Escúchame, Gracie.
Seis agentes están subiendo.
Cuando crucen esa puerta,
no querrás estar del otro lado.
-Tengo tres más.
-Revisen los cuerpos.
Están vivos.
No están aquí.
El lugar está despejado.
No tuvimos nada que ver
con el asesinato de Marks.
Le entregamos el disco duro a la CIA.
Fue la última vez que lo tuvimos.
Deben sacarnos de aquí, Jonas.
¿Por qué se lo diste
a los estadounidenses?
Se encontraban en la zona,
cerca de nosotras.
¿"Nosotras"?
¿Desde cuándo confías en la gente?
¿Marie?
Sí.
Dime qué pasó.
Necesito todos los detalles
si voy a ayudarte.
Desde el principio.
¿Dónde estás?
¿Por qué?
Eso no es importante.
Lo importante es dónde estás tú,
cómo llegaste ahí
y cómo te sacaremos.
Cuarenta segundos.
Cuarenta segundos
para rastrear una llamada.
Tú me lo enseñaste.
Te enseñé muy bien.
O no lo suficiente.
¿En serio creíste que trabajaría
para el enemigo?
¿Yo?
Tampoco creía que tu papá
nos traicionaría.
No soy mi papá.
Y tú tampoco.
Adiós, Jonas.
Oye. Estamos listas para irnos.
Marie, debemos irnos.
Lista.
¿Llamaste a tu jefe?
-Hizo lo que todos hacen.
-Oye.
¿Estás bajo control?
¿Tú?
No.
Vámonos.
¿Y ahora qué?
No tenemos información.
¿Cómo seguimos adelante?
No seguimos adelante, retrocedemos.
Siéntate.
Suéltenme.
Váyanse al infierno, hijas de perra.
Se niega a responder.
No fue lo que dije.
Hablas inglés. Perfecto.
Ya fue suficiente.
El hecho de que no estés muerto
significa que alguien te protege.
Hay dos formas de hacer esto,
pero sólo un resultado.
Vamos a conseguir lo que queremos.
Lo podemos hacer por las buenas
o lo podemos hacer por las malas.
Tú decides.
Sabemos que no te interesa
la causa, sólo el dinero.
Y sabes muy bien
que a tus amigos no les importa
que te hayan atrapado.
Así que sólo somos nosotras,
aquí y ahora.
Somos las únicas
que podemos ayudarte.
Alá me protegerá.
¿Qué dice Alá
sobre matar a un creyente?
"Quien mate a un creyente
intencionalmente,
su recompensa es el infierno,
donde permanecerá toda la eternidad".
El paquete que entregaste
es muy peligroso.
Mucha gente morirá
si no nos ayudas a encontrarlo.
Creyentes. Gente inocente.
¿Qué sabes del paquete?
No puedo decírtelo.
Bien. Se acabaron los juegos.
¡Estás maldita! ¡Me disparaste!
¿Qué es esto?
Es tu arteria femoral.
Morirás desangrado en dos minutos.
No. No, por favor.
Si te hacemos un torniquete,
sobrevivirás.
Y si no, morirás.
Por favor.
-Sálvenme, por favor.
-No seré parte de esto.
-Por favor.
-¿Empiezas a marearte?
-Sálvate.
-Si me matan, no tienen nada.
Es cierto.
Pero si vives,
tampoco tenemos nada.
Así que según
en esas dos opciones...
¿Quieres morir por esto?
La luz que ves...
...es porque estás a punto
de perder la conciencia.
Está bien. Está bien, les diré.
Habrá una subasta en dos días.
¿Por qué habrá una subasta
si ya lo tienen?
Los aviones, el apagón
fueron un... elan.
-Publicidad.
-Sí. Sí...
...para mostrarle a la gente
lo que puede hacer.
-Ahora, todo el mundo lo quiere.
-¿Dónde es la subasta?
Shanghái.
En la casa de subastas Li Na.
Por favor, detengan el sangrado.
Por favor.
Hubieras elegido por las buenas.
Teníamos un equipo de hombres ahí
para garantizar la entrega.
¿Me dices que un harén
les quitó el paquete?
He reducido los mercados
de Nikkei a Wall Street.
Quiero a esas mujeres muertas.
Y quiero ese disco duro en mi mano.
De lo contrario, la siguiente entrega
será una bala
en tu cabeza, ¿entiendes?
¿No puedes dormir?
Gajes del oficio.
Como vacaciones familiares.
No sabría decirte.
Yo tampoco.
Descansa. Lo vas a necesitar.
-¿Qué le dijiste?
-Que tardaré un poco más.
¿Y qué dijo?
Que no ha dormido bien.
Sin mí.
Es amor de verdad, ¿no?
Es la vida real, Mace.
James Bond nunca ha lidiado
con la vida real.
James Bond siempre termina solo.
-Gracias.
-¿Café?
Bien. Este es el plan.
Se preparan para la subasta.
Habrá seguridad en todas partes.
La mejor forma de entrar
es por enfrente.
Ahí hay un sistema cerrado.
He intentado entrar en remoto,
pero necesito acceso físico.
Una vez que todas estemos adentro,
puedo tener acceso a cámaras,
electricidad, sistemas de seguridad
y guiarlas el resto del camino.
Tendrán cámaras en sus joyas,
transmisores en sus aretes.
Estaremos conectadas
en todo momento.
¿Cómo entramos
por la puerta principal?
Nos pondré en la lista.
-Gracias.
-Soy Anderson. Sí.
...Z, L, R...
Ahora, el evento
es una subasta legítima
de arte y artículos antiguos.
Pero es sólo la fachada
para la subasta real
que se llevará a cabo
en la red oscura en sus teléfonos.
Secreta, sólo con invitación.
Ahí es donde tendrá lugar
la subasta real del disco duro.
El disco estará escondido
en uno de los objetos en venta.
-¿Cuál?
-Aún no lo sé.
Así que tendremos que confiar
en sus habilidades sociales.
Necesito que hagan amistades
para identificar el objeto.
Entre los invitados está la mitad
de los más buscados por la CIA.
Cuando esté en subasta,
crearé una distracción,
lo toman y se van.
Bien. Estoy en posición.
El de cabello gris,
entre las dos estatuas.
Transmite dos señales y está
muy concentrado en el programa.
Le derramaré mi bebida encima.
-¿Dónde aprendiste eso?
-En París.
Agente enemigo.
Arruinó mi vestido favorito.
Si era tu vestido favorito,
te hizo un favor.
-¡No!
-Estoy bien.
No. Lo siento mucho.
No pasa nada.
Dios, esto es muy incómodo.
Me da mucha comezón.
Una mujer como tú
nunca debería estar sola.
Gracie, di "gracias". Coquetea.
Gracias.
No soy buena coqueteando.
Afortunadamente, yo sí.
Bien, el nombre de tu amigo
es Pyotr Khasanov,
multimillonario checheno.
Actúa como si te interesara.
No lo veas como seducción,
sino como deducción.
Es un paciente con un problema.
Encuéntralo.
¿Qué te trae por aquí?
¿Eres coleccionista de arte?
Soy coleccionista de muchas cosas.
Permítame.
Es un traje muy lindo.
-Gracias.
-Como nuevo.
Gracias.
Hago reconocimiento al frente.
Sólo estoy confirmando algo.
No pasó de la tercera página.
Hay cinco objetos
en esa página, Gracie.
Pintura, espejo, daga,
cabeza de dragón, jarrón.
¿Qué es lo que te gusta?
Las pinturas son muy aburridas.
No hay sorpresas.
Me gusta que me sorprendan.
¿Armas antiguas?
No. Pareces un hombre del futuro.
Y presiento que ya tienes
suficientes armas.
¿Cómo dijiste que te llamabas?
Creí que te gustaban las sorpresas.
Lo que significa que un espejo
antiguo tampoco va contigo,
puesto que ya sabes
lo que verás en él.
Tiene las pupilas dilatadas.
Está más interesado en ti.
No es el espejo.
Me gusta este juego.
Sí. Te gustan los juegos, ¿verdad?
Bueno, el juego aún no termina.
Aún no sé por qué viniste.
La cabeza de dragón.
Símbolo de poder.
Tal vez.
Espera. ¿A dónde vas?
-El juego no ha terminado.
-Está en el jarrón.
Mace, todas están en posición.
La subasta va a empezar.
Regreso con ustedes.
Hola.
-Estás vivo.
-Maldita sea.
Qué gusto verte, Mace.
Ven.
Dios mío.
No entiendo.
Hola, Khadij.
Quiero verla a solas.
¿Qué es esto?
¿Cuál es tu misión?
-Mace...
-¿Por qué la agencia no me lo dijo?
...no hay misión.
Las cosas cambiaron.
Bienvenidos.
Gracias a todos por asistir.
Seré la anfitriona
de la subasta de esta noche...
No tengo información
sobre la anfitriona.
Siéntense, por favor.
Estamos por empezar.
Buenas noches,
damas y caballeros.
Comenzamos la subasta
con este cuadro chino del siglo III.
La subasta iniciará en ocho mil.
-Estamos en posición.
-¿Quién ofrece ocho mil?
-¿Dónde está Mace?
-Siguiendo una pista.
BLOQUEO DE PUERTO DE ACCESO
Perdí el acceso a la red.
USUARIO REMOTO DETECTADO
Estoy expuesta.
Me están hackeando.
Necesito reubicarme,
reiniciar mi equipo.
Denme quince segundos,
no se muevan.
En cuanto saquen esa cosa,
debemos hacer un movimiento.
No, dijo que nos quedáramos aquí.
No puede apagar las luces.
¿Trabajas con asesinos?
¿Y tú no? ¿Cuánta gente
ha asesinado la CIA?
¿Cuántas naciones ha derrocado?
¿Cuántas guerras ha iniciado?
Estás por tu cuenta, ¿no?
¿Fuera del radar? ¿Huyendo?
¿Qué se siente?
Dime.
¿Qué se siente ser libre?
El siguiente objeto es un jarrón
del siglo XIII de la dinastía Yuan.
No perderé ese disco duro de nuevo.
Comenzaremos la subasta
en cien mil dólares.
Cien mil. Ciento diez, veinte.
Ciento treinta mil.
Ciento treinta, ciento cuarenta. Gracias.
Khadijah, ¿ya regresaste?
Estoy con las cámaras,
pero no puedo acceder a las luces.
Parece que ya empezó
la subasta real.
Lo más difícil de esto, Mace,
fue pensar que no te volvería a ver.
Vaya.
Qué buen argumento.
No puedo creer
que intentes engañarme.
Si no hubiera querido que me vieras,
no me habrías visto.
No querías que te viera
en París, ¿no?
-Querías que te creyera muerto.
-Sí. Para no involucrarte.
Lo hice por ti.
¿Por mí?
Sin importarte cómo me sentiría.
¿Cómo te hizo sentir?
Resentida.
Sigues usando el anillo.
La puja está en más de cien millones.
¿Qué decides, Mace?
Ven conmigo.
Lo necesito de regreso.
Siempre tan ruda.
Bien. Mantenla aquí, fuera del camino.
Ten cuidado con ella,
es hermosa, pero peligrosa.
-Trescientos mil.
-Tenemos trescientos mil.
-¿Más en los teléfonos?
-$350 000.
Gracias, señor.
¿Más de trescientos cincuenta?
-¿Alguien dispuesto a dar más?
-¿Quién es?
Un fantasma.
Último aviso.
-Quinientos mil.
-Medio millón.
Quinientos mil en este momento.
Vamos a perderlo.
Debemos actuar.
Si el disco está en ese jarrón,
puedo grabar la firma electrónica.
Pero tienen que acercarse más.
La grabo, la sigo y entonces
podemos actuar en cuanto sea posible.
-¿Quién ofrece...?
-Un millón.
Un millón.
El caballero ofrece un millón de dólares.
Ofreció trescientos millones en línea.
Sé cómo acercarme más.
¿Más pujas en los teléfonos?
Es ahora o nunca.
¿Conseguiste lo que querías?
Ahora sí.
Un millón un dólar, ¿alguien?
Está en quinientos millones.
La subasta está por cerrarse.
Está muy expuesta.
No estás tan cerca, Gracie.
-A la una...
-¿Nos vamos?
A las dos...
A las tres y...
...vendido.
Lo tengo.
Al mejor postor. Con el caballero.
Lo siento.
Gracias, damas y caballeros.
De hecho, viene conmigo. Gracias.
Lo siento.
El paquete se dirige
a una zona de atrás.
Estoy en un balcón.
Primer pasillo al sureste.
Marie, aquí nos vemos.
Gracie, nos vemos afuera.
Mostremos a la gente en casa
lo que quieren ver.
Quinientos millones es mucho dinero,
incluso para a quien represento.
Quiero comprobar que funciona.
El paquete está en una oficina
a dos pasillos de aquí.
-¿Seguridad?
-El comprador tiene un equipo.
El vendedor tiene un ejército.
¿Qué tenemos?
No digas que la una a la otra.
Acetona, peróxido de hidrógeno.
En tu expediente dice "demoliciones".
¿Puedes hacer que funcione?
Se ve bien.
Necesitamos que liquiden
por completo antes de marcharse.
Por supuesto.
¿Qué es eso?
Que seguridad
vaya a los pasillos del noroeste.
Asegura esa zona.
Ya se informó de la explosión.
La policía está en camino.
Adiós.
Abajo, a la izquierda.
Bajen sus armas.
Las dos.
¡Bajen las armas!
Déjenlas ir.
Váyanse.
¡Nick!
Me voy contigo.
Veo a Mace.
Khadijah.
El único lugar al que iré contigo
es el infierno.
Mátame...
...y haré que le disparen a la gente.
No puedes hacerlo, ¿verdad?
¡Mierda!
¡Mace!
-¿Qué haces?
-Mace, ¿qué te pasó?
-Vámonos.
-Vámonos de aquí.
Suban. Vengan conmigo.
Puedo tratar sus heridas
en el lugar al que vamos.
-¿Y a dónde vamos?
-¿Quién eres?
Me llamo Lin Mi Sheng.
Trabajo para el gobierno.
Es un placer por fin conocerlas.
-Estoy bien.
-Con cuidado.
Sí.
¿Alguna quiere té?
Tengo una gran variedad de hierbas.
¿Qué demonios está pasando?
Esperábamos que la CIA
asegurara el disco duro en París.
Cuando eso no sucedió,
era esencial que lo recuperáramos
antes de que cayera
en las manos equivocadas.
Papá.
Mi padre convenció a nuestros jefes...
...de que esta podría ser
una gran oportunidad.
¿Qué clase de oportunidad?
Creo que conocieron a Pyotr Khasanov.
Si puede interrumpir la producción
de petróleo en Medio Oriente,
sus utilidades se dispararán.
Raza Magodosh.
Trabaja por su cuenta, de Dubái.
Promete disturbios a cualquier estado
que esté dispuesto a pagar por ello.
Este es un frente iraní.
Este caballero es
un mercenario internacional
que se especializa en África Central.
Actualmente, hay muchos
involucrados sin escrúpulos.
Esta era la oportunidad para reunir
información sobre ellos.
¿Así que todo esto
fue una especie de búsqueda?
¿Vender información letal al mejor postor
para ver quién estaba ofertando?
No les vendimos nada.
¿Qué?
El disco duro está aquí.
Muéstrales.
Mataste a Marks por eso.
¿Tú quitaste la electricidad,
derribaste los aviones?
No.
Fue Marks.
Estaba trabajando con Nick.
Pero si lo hicieras por tu cuenta...
...entendería que sucediera algo así.
Sabía que lo lograrías.
Lo detuve antes de que hiciera más daño.
Trabajaban para este hombre,
Elijah Clarke.
Un conocido operador financiero
de grupos terroristas internacionales.
El disco duro está a salvo.
El mundo está a salvo.
Todas irán a casa pronto.
Se terminó.
Te dije que lo obtendría.
Sí, me lo dijiste.
¿Dónde está mi dinero?
Por supuesto, tu dinero.
Teníamos un trato.
-Te traje el disco duro.
-No es así.
Me trajiste un señuelo.
Un pisapapeles
de 500 millones de dólares.
Debieron intercambiarlo.
-Hola.
-Hola. Soy yo.
Oye, siento no haber llamado antes.
No tuve otra opción.
No sé qué más decirte.
Entiendo. Sólo que...
...ya sabes, quería saber
si estabas bien.
Bueno, estoy bien.
Puedo cuidarme sola, ¿sabes?
No dije que no pudieras.
Tomaré el primer vuelo de regreso.
Cuanto antes cuelgue este teléfono,
más pronto empaco
-y me subo al avión.
-Bueno, no quisiera entretenerte.
-No quise decir eso.
-No, entiendo.
Lo siento.
Estoy ansiosa
por estar en casa también.
¿En serio?
Cariño...
...nos vemos pronto.
Hasta pronto, mi amor.
Estabas soñando.
Tenías una pesadilla.
Tu sueño tenía que ver
con cómo no viste las señales, ¿no?
Cuando llevas una vida de mentiras,
es difícil saber
qué es verdad y qué no.
Pensé que lo sabía.
Tenía bajo control mi vida entera.
Cuidaba de mí porque...
...no tenía a nadie.
Me acostumbré a esa vida.
Me volví muy, muy buena...
...viviendo así.
Lamento que te hayan traicionado.
Sé como se siente.
Deberías.
Gracias.
¿Te puedo ayudar?
Quería un poco de ese té.
Ya vuelvo a sentir mi rostro.
Las hierbas chinas
tienen muchas propiedades.
Esto terminará con tu dolor para siempre.
Déjame encontrar algo menos fuerte.
¿Y qué les diste?
Tienes el disco duro, les diste otra cosa.
Les dimos algo parecido.
Eso fue peligroso.
Es lo que hacemos, ¿no?
Nos ponemos en peligro...
...para que otros no lo estén.
Todas nos vemos diferentes,
hablamos distinto...
...pero somos iguales.
Gracias.
Qué extraño que algo tan hermoso
pueda ser tan letal.
La forma en que están configurados
estos contenedores...
No existe protección contra ellos.
¡Manos arriba!
-¡Despejado! ¡Aquí está despejado!
-Son todas, jefe.
Supongo que este es el infierno.
Suéltala.
Deja de buscar una salida
y haz lo que te ordenan.
¿Dónde está el disco duro?
Mi jefe me dio una golpiza
por tu culpa.
Te aseguro que la siguiente sangre
derramada no será la mía.
Llévenlas allá.
Muévete.
Camina hacia allá. Muévete.
Adelante.
No, no, no. Mi familia no.
Mis hijos. No, por favor.
No. No, no, no.
La gente que más les importa.
Excepto tú, Mace. No tienes a nadie
más que a tus amigas que están aquí.
Entendemos que estés enojado, Nick.
Podemos hablarlo.
Volveré a preguntar.
¿Dónde está el disco duro?
¿Dónde está el disco?
Si le dicen, más gente morirá.
-Mátalo.
-No.
-¿Dónde está el disco duro?
-Espera.
¿Dónde está?
-No tienen nada que ver en esto.
-Mátalo.
Espera. ¡No!
¿Dónde está el disco duro?
Mis bebés no.
-Por favor, haz algo.
-Para que nos entendamos todos.
Negocié una venta
que resultó fue con información falsa
con gente que mataría
a todos sus conocidos
-para tener esa información.
-¡Dénselo!
Si no la obtengo, esa mujer
perderá a su linda familia.
¡Basta!
Detente, Nick.
Te lo daremos, ¿de acuerdo?
-¿Me puedo parar?
-No, no puedes.
¿Dónde está?
Gracias. Ya te puedes parar.
Vendrás conmigo.
Me aseguraré de que sea genuino.
Deja ir a su familia.
Por favor, déjalos ir. Por favor.
Déjenlos ir.
Listo.
Están a salvo, ¿sí? Están a salvo.
Mis bebés.
Lo siento mucho.
Apágalo, por favor.
Mace.
No hice nada.
Un momento.
Son sus gafas.
Nos dice a dónde ir.
Sí.
Dijah, ¿qué haces?
El trabajo.
No, no estás en condiciones para esto.
Tienes que ir a casa, Khadijah.
Quítate de mi camino.
Dijah, vete a casa.
A casa.
Van por Nanjing.
A diez kilómetros al oeste de aquí.
Miren.
Es un hotel.
Ahí. Suite 3004.
Podemos entrar por las habitaciones
de arriba y de abajo.
¿Cómo sabemos si están vacías?
Lo estarán.
Encontré algo.
Bien.
¿Cuánto más va a tardar?
La encriptación tiene
muchos mecanismos de seguridad.
-Lleva tiempo.
-Se te está acabando.
Lamento que estés aquí.
Es mi culpa.
-Traje todo esto a tu vida.
-No, no fuiste tú.
Fue él.
No te disculpes por él, Mace.
Siempre hacemos eso, ¿no?
Pensamos que todo es nuestra culpa.
No trajiste esto a mi vida.
Lo único que hiciste
fue confiar en el hombre equivocado.
No es tu culpa.
Es lo que siempre
dicen los terapeutas.
No soy terapeuta en este momento.
Cuatro sujetos en la habitación principal.
Seis en la calle.
En cinco minutos
estará listo para estallar.
Mace, ¿cómo vas?
Necesito más tiempo.
No consigo un buen ángulo.
Ya casi termina de desencriptarlo.
Le falta el cinco por ciento.
No lo lograremos, Mace.
Bien.
-¿Qué haces?
-Tomar el ascensor.
El ascensor está del otro lado.
Mace, no lo hagas.
Tenemos un minuto, máximo.
Necesito más tiempo.
Nos encargaremos a partir de aquí.
Muéstrenle la salida a nuestra invitada.
Se la están llevando. Debemos actuar ya.
-Necesito tiempo para pasar el cable.
-No lo tenemos.
Tres segundos.
-Hola.
-Por favor.
Lo siento.
Perdón. Este es mi piso.
¡Me quedé sin balas!
Otros más se acercan
a la puerta principal.
¡Aquí vienen!
Ustedes dos, conmigo. Muévanse.
¡Avancen! ¡Avancen!
Se atascó.
¿Por qué no viniste conmigo?
¡Mace!
Lo tengo.
¡No! ¡No!
Ese fue un buen disparo, Gracie.
Toma.
Sí.
Está herida.
Permítanme hacer una llamada.
Tiene pulso.
DOS MESES DESPUÉS
Tienes que ser paciente, amigo mío.
Las autoridades están
muy interesadas en nosotros.
Estamos llamando mucho la atención.
Me está causando dolores de cabeza.
¿Qué puedo hacer?
Mandaste a alguien a matarme.
Uno debe cubrir sus huellas.
Sí, así es.
Tengo a diez hombres afuera.
Tenías diez hombres.
Ahora sólo somos tú y yo.
Te venció un grupo de mujeres.
Debiste matarlas
cuando tuviste la oportunidad.
Son las siguientes.
Te toca a ti ahora.
Una razón.
Dame una razón
para que sigas respirando.
Te daré cien millones de razones
si sigues trabajando para mí.
Estoy bien.
WASHINGTON DC, ESTADOS UNIDOS
Jefe, nuevo informe de la misión.
Nos vamos en tres horas.
¿Y Mace y sus amigas?
Seguimos trabajando en ello,
pero no pueden huir para siempre, ¿no?
Tarde o temprano
tienen que darse por vencidas.
No conoces a Mace.
Qué bonita casa.
Sabía que aparecerías.
Si lo sabías,
¿por qué no invertiste más
en un mejor sistema de seguridad?
Supones que no quería que entraras.
¿Quieres un trago?
¿Hielo?
Sabes que nunca tomo hielo.
Siempre tan ruda.
Uno se preguntaría
por qué no estás tras las rejas.
Pero una mejor pregunta es,
¿cómo lograste
que la agencia te ascendiera?
-No es un gran misterio.
-¿No?
Porque negociabas un trato
para vender información altamente
clasificada, según me enteré.
Si crees que sólo Marks y yo
nos pasamos de listos...
...entonces nunca supiste realmente
para quién trabajabas.
Eso explica por qué soy una fugitiva.
Rompiste muchas reglas, Mace.
Al igual que tus amigas.
No puedes esperar
que los jefes ignoren eso.
¿Porque no somos tan útiles como tú?
Nick, ¿te acuerdas de la historia
que nos contaron en el entrenamiento?
¿La espía de Washington?
¿Durante la Revolución?
La llamaban la agente 355.
Porque no sabían su nombre.
Alguien sabía su nombre.
Pero no querían que el mundo lo supiera.
Estás enojada porque estoy
en la nómina y tú tienes que huir.
No está bien, ¿o sí?
El mundo no está bien, Mace.
El mundo está cambiando.
¿Estás bien?
Sí.
Sólo necesito algo de comida.
Todo el día traicionando
a lo mejor de la humanidad
realmente te agota, ¿no es así?
Vaya.
Es una reunión.
Perdón por dispararte.
Está bien. Sobreviví.
No estoy tan segura de que tú lo hagas.
¿Qué es esto?
Un veneno chino antiguo.
La leyenda dice que se obtiene
encerrando serpientes,
escorpiones y ciempiés en un frasco,
lo que los obliga
a pelear y a devorarse entre ellos.
Como la forma
en la que ves al mundo, Nick.
Estaba en el hielo.
Sí.
Supe que nos estabas buscando,
así que aquí estamos.
Supuse que, como en los viejos tiempos,
haría el trabajo por ti.
Gracias por todo
lo que me enseñaste, Nick.
Una mujer sí necesita que un hombre
se lo explique todo.
Pero yo me encargo a partir de ahora.
Matarme no cambiará nada.
Lo sé.
No voy a matarte, Nick.
Pero desearás que lo hubiera hecho.
Un equipo viene a encerrarte
en una celda al otro lado del mundo,
donde pasarás el resto de tu vida.
No eres el único que tiene contactos.
Y ya no estoy sola.
Mace...
Nos vemos, Nick.
Tiene razón.
Nuestras agencias son corruptas.
Todo está corrompido.
Mírenlos. Dando un paseo.
Viven sintiéndose protegidos.
Nunca sabrán lo cerca
que estuvieron de perderlo todo.
Y nunca sabrán quién los salvó.
Nos borraron.
Nos volvieron invisibles.
Adiós.
Buena suerte.
-Te extrañaré, Dij.
-Sí, lo harás.
-Hasta la próxima visita social.
-Hasta la próxima.
¿Quieres un trago?
-La verdad, no.
-Yo tampoco.
Así que...
Sí.
Bien.
Oye, Marie.
Adiós.
Lo dudo.